(神尾くるみ)えっ チェックアウト？
(須東峻一郎)朝早くに。
時沢くん くるみにも言わずに帰ったのか。
ごめん… 先帰る。
(時沢エータ)初めて嘘をつきました。
あなたが誰と結ばれようが
興味などありません。
(エータの声)私は もう
彼女を護るにふさわしい者ではないのです。
(ドアの閉まる音)
♬〜
来てない。
(時沢レオの声)エータに話したんです。
もし 検査を受けるなら→
僕らの時代に帰る前に
記憶が全部 消えるよ。
もしかして もう未来に？
(携帯電話の振動音)
(アナウンス)電話に出ることができません。
♬〜
(チャイム)
どこ行ってたの？ 心配し…。
董子さん。
(南風董子)ほら。
(ぶんちょうさんの鳴き声)
(董子)この子のお散歩の時に
ばったりお会いしてね。
あなたに合わせる顔がないって
おっしゃるから。
あとは お二人で しっかり話し合って。
ねっ。
はい。
心配した。 未来に帰っちゃったかと思った。
転送許可を受けなければ
自力では帰れません。
どうして いなくなろうとしたの？
私が誰とどうなっても
興味なんてないんでしょ？
私は護るべきはずのあなたに
けがを負わせてしまいました。
その責任を取らねばなりません。
別に 大したけがじゃないし。
ほら もう全然…。
痛っ。
近々 レオに本業務のプログラム解除を
願い出るつもりです。
なんでよ！
私では もう あなたを護り切れない。
♬〜
すいません 送付用の資料 まだですか？
間もなくです。
作業が滞るので
なるべく早くお願いします。
承りました。
(秋本梨沙)今日 ２人
なんか雰囲気違くないですか？
(副島昂樹)時沢くん
神尾さんに何やらかしたの？
あの 時沢さん よかったら
今日 ランチ 一緒にいかが…。
結構です。
そこはブレないんだ。
(女性)お疲れさまです。
(小田原和夫)お疲れさま。 いってらっしゃい。
編集長 小田原さま。
私のアルバイトの件ですが
一身上の都合により本日をもって…。
(小田原)榎先生！
(榎 モカ子)
ご無沙汰しております 小田原さん。
あら 今は編集長でしたね。
(小田原)いやいやいや…。
モカ子先生。
こちらこそ ご無沙汰しております。
今日は神尾と？
いえ 近くに来たついでに
久しぶりに小田原さんに会いたくなって。
時沢くん！
あなた 一人だけ温泉から帰っちゃうから
心配してたのよ 私たち。
温泉？
モカ子先生 お茶でもいかがですか？
それなら ちょうどよかった。
実は うちから
榎先生にご提案がありまして。
神尾さんも。 どうぞ こちらに。
はい。
(レオ)エータ。
(モカ子)サイン会？
(小田原)ええ。
最新の読者アンケートでは
『ふと恋』は５位まで上がってきました。
SNSなんかでは
好意的に取り上げていただけてますし→
この機を逃さずに 弊社も
バックアップさせていただけないかと。
はあ… 大勢の方の前には
しばらく出ていませんから。
デビュー当時の初心に返って
楽しんで描いてくださってる先生の姿を→
読者にも見てもらいたいんですよ。
榎先生 お願いできませんか？
モカ子先生 私も今の読者の生の声
聴いてみたいです。
そうね 私を信じて待ち続けてくれた
ファンの方々に→
ちゃんとお礼を言うべきね。
分かりました やらせてください。
ありがとうございます。
(レオ)超おばあさまが 君に
超おじいさまと結婚するって？
夫となる人物に
ほほ笑みかける彼女に→
胸が締め付けられるような感覚がある。
解読不能の感情に支配され→
自分を制御することも困難。
この症状は恋だと診断された。
プログラム外の誤作動であることが明白だ。
私は粗悪品。
彼女を護る資格がない。
だから 君は僕らの時代に帰りたいんだね。
♬〜
お疲れさま。
(社員たち)お疲れさまでした。
くるみ お疲れ。
ああ お疲れ。
(足音)
(モカ子)時沢くん。
先日は失礼をいたしました。
本当に すごく心配してたのよ。
特に くるみさん。
あなたがいなくなったって聞いたら
すぐ旅館を飛び出して。
彼女が…？
あなたから愛を告げられて
もう十分 火照ってしまったのかも。
じゃあね。
火照ってしまった？
まさか 彼女も私を？
(峻一郎)時沢くん ちゃんと出社してるって？
お騒がせしちゃって ごめんね。
(峻一郎)なんで くるみが謝るの。
一応 同じ部署だし。
♬〜
ただいま。
おかえりなさい。
今日ね モカ子先生のサイン会が決まったの。
かなり久しぶりなんだって。
それでね…。
すみません 今 雑念を払っていますので。
雑念？
自分自身に都合のいい解釈や推察を
避けるためです。
ご飯 作ってくれてありがとう。
いただきます。
(レオの声)君の気持ちは分かった。
役員会にかけてくるから待って。
つらいなら 僕らの時代に帰って
メンテナンスを受ければいいよ。
ここを出る時 君の記憶は
全部 消さなきゃいけないけど。
はあ…。
♬〜
(ぶんちょうさんの鳴き声)
(富野美晴)須東くんとデート？
もしかして 元さや？
デートでもないし 元さやでもない。
相談に乗った仕事が うまくいきそうだから
お礼にごちそうしたいって。
で その後 何かあるかもね。
(２人の笑い声)
時沢くんはいいの？
彼 口下手っぽいし
やきもきしてると思うな。
冷静に考えてみればよ
峻一郎とは気心も知れてるし→
空気が読めて
ハラハラさせられることもない。
結婚したら きっと いい夫になるし→
一族子孫が繁栄する未来も確約されてる。
初めから どうにかなるのは
時沢エータとじゃない。
峻一郎とだったの。
一族子孫が繁栄？
くるみの未来予想図 壮大すぎない？
でも もう決まってるんだよ。
未来ってのはさ→
その時の自分が選択したことの
答えを集めたものだよね。
くるみの言ってる その未来は
幸せになるために選んだ結果なの？
そうは思えないけどね。
(副島)最近の時沢くん
とても人ごととは思えなくてさ。
人ごととは思えない… とは？
歯がゆいんだよな。
神尾さんに なんか言いたそうにしてるのに
こうやって切なげに見てるだけ。
いつ キャラ変したの？
それには諸事情がありまして…。
俺もさ 昔 時沢くんみたいに
片思いしてたの。
でも かっこつけて
はっきり気持ち伝えなかったら→
その子 他の奴に取られちゃったんだ。
死ぬほど後悔したなあ。
なんで 勇気出せなかったんだろうってさ。
死ぬほど… 重篤な状態です。
人間だろうがロボットだろうが
好きなもんは好きっしょ？
変えたい未来なら 蹴り飛ばせばいいんだよ。
ただし 運命は
勇者にしかキラーパスは出さない。
あっ 俺 元サッカー部。
経験談に基づいた貴重な失恋のお話
ありがとうございます。
心よりお悔やみ申し上げます。
使い方 間違ってる。
ごちそうなんて悪いから 私も払うよ。
『モンバト』の龍川先生に
榎先生の話 したら→
話が弾んで 結局は
実写化も承諾していただけた。
今回は くるみが
縁をつないでくれたようなもんだからね。
峻一郎を紹介しただけだから。
♬〜(店内の音楽)
♬〜
俺とやり直すって
まだ オッケーもらってない。
でも 俺たちは もう十分
お互いのことを分かってる。
くるみ 結婚しよう。
♬〜
(峻一郎)俺の気持ち くるみが預かってて。
須東氏からですか？
まだ起きてたんだ。
つまり あなたは正式に結婚を了承したと。
まだしてない。
おかしいでしょ。
悪あがきで運命に逆らっても
今更 未来は変えられないのにね。
明日 イベントだから早く寝なくちゃ。
おやすみ。
(戸の閉まる音)
榎モカ子先生です。
本日は お世話になります。
よろしくお願いします。
(向井)よろしくお願いいたします。
私 漫画文化センターの向井と申します。
(モカ子)榎です。
(レオの声)彼らは なんでもやりかねません。
超おばあさまも いつピンチに陥るか…。
♬〜
(田島 紬)くるみん 何？
あっ ううん 大丈夫。
大丈夫？
(鳴き声)
(掃除機の音)
何ができると？
こんな私が行ったところで…。
(副島の声)
変えたい未来なら 蹴り飛ばせばいいんだよ。
ただし 運命は
勇者にしかキラーパスは出さない。
♬〜
ありがとうございます。
(ファン)ありがとうございます。
少しずつ詰めてもらってもいいですか？
ありがとうございます。
君も来てたんだ。
くるみのことは諦めたのかと思ったよ。
彼女には正式にプロポーズした。
正直 自信があるわけじゃないが…。
受けてくれたら 一生大事にするつもりだ。
あなたは勇者です。
心配はご無用。
彼女は結婚を承諾するでしょう。
前から変なことばかり言うね。
俺たちが結ばれる運命だとか
それは事実だとか。
詰めてお並びください。 すいません。
(レオの声)彼らは なんでもやりかねません。
超おばあさまも いつピンチに陥るか…。
どうしよう…。
♬〜
わっ！ うっ…。
痛えな 何すんだよ！
(ざわめき)
(モカ子)何 何？ どうしたの？
宇宙!?
えっ？
(くるみの声)モカ子先生の息子さん？
そっか くるみんに言ってなかったっけ？
モカ子先生 バツイチで→
宇宙くんは別れた元旦那さんと
一緒に暮らしてるんです。
はい。
(宇宙)今 ちょっといい感じの子が
母ちゃんのファンで→
｢最近の『ふと恋』 超面白っ！｣って。
だから その子にサインあげたくて。
(向井)こちらは 今日のサイン会の
会場スタッフで 安井と三田です。
あっ よろしくお願いします。
(向井)よろしくお願いいたします。
あっ じゃあ 文鳥出版にいたのも…。
飯食う約束で 母ちゃんと待ち合わせ。
ああ…。
(モカ子)わざわざ ここに来なくたって→
サインぐらい いつでもするわよ。
そういうずる 良くないじゃん。
それに ガチ人気ある母ちゃん
見てみたかったし。
あっ そういえば
『モンバト』って実写化するんですか？
(警告音)
どうしたの？
システムダウンしそうです。
えっ？
そこに。
はあ はあ…
バッテリーを消費しすぎました。
ちょっと待ってね。
モバイルバッテリーで とりあえず充電を。
あなたに伝えておきたいことがあります。
えっ？
私は 新品ではありません。
過去の記憶が消されていない
二次利用されたリサイクル品。
完璧には程遠いロボットです。
残念ながら→
あなたを幸せにするというプログラムも
組み込まれていません。
ですが それでも もしよろしければ…。
私に あなたを護らせていただけませんか？
未来に まだ帰らないってこと？
あなたのそばに。
♬〜
初めて聞けた… あなたの気持ち。
幸せな未来じゃなくなる？
富豪の子孫一族が困る？
そんなの 知ったこっちゃない。
リサイクル品？ エコで最高。
完璧じゃなくたっていい。
だって 時沢エータじゃなきゃ
駄目なんだから。
♬〜
これは…？
人が 自分の大切な人にだけすること。
いとしくてたまらなくて→
言葉じゃ言い表せない気持ちが
あふれた時に。
気持ちがあふれた時に？
学習しました。
♬〜
えっ？
ちょっと…。
えっ？ ねえ。
ちょっと！
(レオの声)エータ まだかな？
はあ… 帰っちゃうよ？
(操作音)
(レオ)よし。
♬〜
ごめんなさい。
駄目元で言ったら
本当に駄目なパターンか…。
ごめん。
そんなに謝るなよ。
仕事の相談とか
これから しづらくなるだろ。
あ… うん。
彼と付き合うのか？
どうかな。
彼が そばにいてくれれば…。
時沢くん 俺 好きだよ。
普通とは ちょっと違ってるけどね。
だよね。
レオくんに？
はい。
元の時代に帰還したいと頼んだのです。
ここを出る時 君の記憶は
全部 消さなきゃいけないけど。
取りやめてもらう手続きをせねば。
そのうち また ひょっこり現れるんだから
その時に頼んでみよう。
わあ〜 美味しそう！
(２人)いただきます。
うん！ 美味しい。
また 腕上げたね。
お褒めにあずかり光栄です。
じゃあ 次は洋食がいいな。
洋食？
はい。
かしこまりました。
好きな洋食は？
好きな洋食はロールキャベツ。
ロールキャベツ？
うん。